ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຈູມານຈີ.
ເກມກະດານບໍ?
ໃຜຫຼິ້ນເກມກະດານ?
ແພຣີ. ປາຣີ.
ຫຼົບໜີ. ບລາມ.
ການຕີຂຶ້ນ.
ການຕີຫົວ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ການໂຈມຕີ.ການໂຮມ.ການ
ຕໍ່ຕ້ານ.ການຕີຫົວ.
- Ka-pow.
ຜູ້ຊາຍ: ກຽມພ້ອມ. ຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແບນຈາມິນ ແຟຣນກລິນ,
ແລະມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຄວາມພິເສດແຫ່ງຊາດນີ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ປ່າແຜ່
ລາມໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ."
ສະເປນເຊີ? ແຟນ?
ອາ! ແມ່, ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການຕີ?
ຂ້ອຍຊ້າໄປເຮັດວຽກ.ເຈົ້າຈະໄປ
ເຮືອນພໍ່ເຈົ້າຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
- ຢ່າລືມເອປີເປນຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ, ຈື່ໄວ້, ໂລກເປັນທີ່ຢ້ານກົວ.
ລະມັດລະວັງທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ຊີວິດຕົວເອງ.ສະບາຍດີ.
- ພົບກັນໃນຄືນວັນອາທິດ.
- ໂອເຄ
- ຕໍ່ມາ, ແມ່.
- ກິນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບສະເປນເຊີ.
- ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ.
ລາວ, ອູ... ລາວ ກໍາ ລັງສອນຂ້ອຍ.
- ລາວ ກໍາ ລັງຊ່ວຍໃຫ້ຄະແນນຂອງຂ້ອຍສູງຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍມັກໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
- ສະເປນເຊີ ຈິລປິນນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄະແນນຂອງເຈົ້າຈະດີບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖືກ
ຖິ້ມອອກຈາກທີມງານ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກຖອນອອກຈາກທີມ.
ມັນ... ມັນຈະດີດີ. ດີບໍ?
ມມ
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຢ້
- ເຮ້, ຕູ້ເຢັນ.
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຝົນເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ໄດ້ຝົນ.
ໂອ້, ດີ, ມັນອາດຈະເປັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ໂອ້ ເວຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ເຮືອນໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າກວດສອບທຸກຢ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ພິສູດມັນ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ...
ແລະການສິ້ນສຸດລົງແລະບາງຢ່າງໃນກາງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເອງ,ຖ້າຂ້ອຍ
ມີເວລາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ,
- ແຕ່...
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ,ສະນັ້ນ
...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນມ່ວນຫຼາຍ,
ເຮັດເອກະສານຂອງທ່ານແລະວຽກ
ບ້ານຂອງທ່ານແລະສິ່ງອື່ນໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດຫຍັງໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດ...
- ໃນທ້າຍອາທິດນີ້. ແມ່ນແລ້ວ, ອາ...
- ເຮ້, ຕູ້ເຢັນ.
- ເຮ້
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບນາງ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນດີກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ,ໃນ
ທາງແຜນການເຊັ່ນກັນ,ສະນັ້ນ...
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ຕູ້ເຢັນ.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກຍິງ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ
ສໍາລັບການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານທັງໝົດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເດີ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແປກໃຈຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກຄົນນັ້ນ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນນັ້ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວ Vreeke
.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ໂລກນີ້ຈູດເດັກນ້ອຍຄືກັບເຈົ້າ.
ມັນເກີນສອງຊົ່ວໂມງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໂພສ,
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມເຫັນ
.ລາວຍັງບໍ່ມັກມັນເລີຍ.
- ເຈົ້າເຫັນມັນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບັນຫາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ.
ຂອບໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໂພສຕະຫຼອດເວລາ,
ພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ຈະຮັກສາຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ.
ແຕ່ມັນໜ້າຮັກພໍສົມຄວນ
ສໍາລັບໂນອາທີ່ຈະ...
ເຮ້, ມີຣານໂດບາງຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ເບຕານີ,ເຈົ້າຫາກໍ່ໂທ
ໃນລະຫວ່າງການສອບເສັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ສິ້ນສຸດການສອບເສັງແລ້ວ.
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- ສະນັ້ນ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄົນອື່ນໃນໂລກ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ອູມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລານີ້,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ກ່ວາເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປະສົບກັບວິກິດການ
,ແລະລູຊີນດາ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ນາງກໍາລັງສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ,
ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າບາງທີ
ເຈົ້າຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
- ພຽງແຕ່ປິດໂທລະສັບ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດມັນ.
- ເບຕານີ, ຈັບມັນໄວ້ດຽວນີ້.
- ສອງນາທີແລະພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນການກັກຂັງ.
ດີແລ້ວ, ຮັກສາແຂນເຫຼົ່ານັ້ນປັ່ນປ່ວນ.
ໄປແລ້ວ!
ເບຕານີ, ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງແຍກ
ກັບຄົນບານເຕະຄົນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການ
ເປີດຂອງທ່ານ,ຟູສເຟລດ໌.
- ພວກເຮົາຈະຝຶກຊ້ອມ
ຈັບແລະຖິ້ມ.
ສະນັ້ນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານແລະຈັບບານເຕະ. ໄປ!
ເຮ້, ມາຕ້າ.
ມາຕ້າ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຫຼິ້ນຈັບໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຄູ່ກັນ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມຄືກັນກັບຄົນອື່ນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຂໍ້ກໍານົດ.
- ມາຕ້າ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ຫ້ອງຮຽນກິລາອອກກໍາລັງກາຍຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນປຣິນສຕັນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຕິດໃຈກັບການຖິ້ມ
ບານເຂົ້າໄປໃນວົງແລະ",
Touchdown ,ຫ້າຄະແນນ!"
ດີແລ້ວ.ມີຫຼາຍຢ່າງຜິດກັບ
ມັນ,ແຕ່ກ່ອນອື່ນໝົດ...
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທາງ
ຮ່າງກາຍ,ເຊິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ກັບຄົນອື່ນ, ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມມັນ,
ເຈົ້າອາດຈະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ມ່ວນຊື່ນ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້ບໍ?ມ່ວນບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຮງຮຽນ.
ພວກເຮົາຄວນຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
- ດີແລ້ວ, ມາຕ້າ...
- ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເວລາຫຼາຍໃນຊີວິດນີ້, ແລະຂ້ອຍສ່ວນຕົວ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍມັນໃນການ
ເປັນຄູອອກກໍາລັງກາຍ.
- ນັ້ນ... ມັນອອກມາຜິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນການຄຸມຂັງ.
ນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈແຂງແຮງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ?
ນັ່ງລົງ, ສະເປນເຊີ.
ນາງແມັດເທີສ໌?
ແລະມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຄວາມພິເສດແຫ່ງຊາດນີ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ປ່າແຜ່
ລາມໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ."
ມັນເບິ່ງ familiar ບໍ, ທ້າວ Gilpin?
- ມັນບໍ່ເຮັດ.
- ມັນເປັນປະໂຫຍກສຸດທ້າຍ
ຂອງບົດຂຽນຂອງແອນໂຕນີກ່ຽວກັບ
ການຂະຫຍາຍໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
ແລະ,ໂດຍກົງກັນຂ້າມ,
ມັນແມ່ນປະໂຫຍກສຸດທ້າຍ
ຂອງບົດຂຽນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍ
ໄປທາງຕາເວັນຕົກຈາກປີທີ່ຜ່ານມາ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.
ແມ່: ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
ສະຫຼາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຍັງໃຊ້ຕົວແບບດຽວກັນ:
ໄຟປ່າທີ່ແຜ່ລາມ, ໃນໜັງສືພິມຂອງທ່ານ
ໃນງານລ້ຽງຊາໂບສຕັນ,
ການຕໍ່ສູ້ຂອງເກັດຕິສເບີກ,
ແລະການເຄື່ອນໄຫວສິດເລືອກຕັ້ງຂອງແມ່ຍິງ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍໃນຫ້ອງນີ້.
ແອນໂຕນີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຜ່ານຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບການຫຼອກລວງ.
- ການຫຼອກລວງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...ຂ້ອຍບໍ່
...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວ...
ເຈົ້າຂຽນບົດຂຽນຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມ.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກທີມງານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງອັນຕະລາຍ.
- ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງອັນຕະລາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງອັນຕະລາຍທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈ່າຍລາຄາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ດີ...
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າໄປໃນການຄຸມຂັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະເປນເຊີ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແບນຕລີ, ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດ...
ເບຕານີ,ກະລຸນາ.ເຈົ້າທັງ
ໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບ:
ເຈົ້າເປັນໃຜ...
ໃນເວລານີ້,
ແລະເຈົ້າຢາກເປັນໃຜ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຊີວິດດຽວ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນແນວໃດ.
ໂຊກດີ...
ບໍ່ມີບ່ອນດີກວ່ານີ້
ກວ່າການກັກຕົວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ທຸກຄົນ. ໄປ.
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນບ່ອນ
ນີ້ເປັນສູນຄອມພິວເຕີໃໝ່.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ,
ມັນຕ້ອງຖືກເຮັດຄວາມສະອາດອອກ.
ວາລະສານເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ຖືກ
ຜູກມັດໄວ້ກັບໂຮງງານຜະລິດຄືນໃໝ່.
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ການກະກຽມກ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າກະດານ
ທັງໝົດຕ້ອງຖືກເອົາອອກ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດໃນ
ມື້ນີ້,ເຈົ້າຈະສົບສໍາເລັດໃນມື້ອື່ນ.
- ມື້ນີ້ແມ່ນວັນເສົາ.
- ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
- ປິດງຽບ.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ເລືອກອາວຸດຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງກັບບານໂບລິງ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ບໍ່ມີການຕ້ອນຮັບບໍ?
- ດີແລ້ວ, ມື້ນີ້ສາມາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຈະຊ່ວຍບໍ?
ຫຼືເຈົ້າສວຍງາມເກີນໄປບໍ?
ຂ້ອຍສວຍງາມເກີນໄປ.
ເຮ້.ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ເຈົ້າກັບຄູຝຶກເວບມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ບໍ່ແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃນວິທີ
ທີ່ແປກໃຈ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊັ້ນດຽວກັນ.
ອູມ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ P . E
.ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແລະ,ອູມ...
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ອື່ນໆ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຢ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ມັນເປັນຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ,
ນິນເຕັນໂດແບບເກົ່າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກມັນ.
ເກມສໍາລັບຜູ້ທີ່ຊອກຫາ...
ວິທີທີ່ຈະອອກຈາກໂລກຂອງ
ພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຈູມານຈີ."
Staples, ຄົນ. Staples.
ຈູມານຈີ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ.
ອືມ...
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເລືອກໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ເຈຟສັນ' ເຮືອບິນເຮືອ' ແມັກໂດໂນ.
- ນັກບິນແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ."
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ດີແລ້ວ, ພະຍາຍາມອີກໜຶ່ງ.
ແຟຣນກລິນ' ມູສ' ຟິນບາຣ໌.
ອືມ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ.
ແລະລາວເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ດ້ານສັດ,ເຊິ່ງດີເລີດ.
- ເຈົ້າເລືອກ.
- ໂອເຄ
ດຣ Smolder Bravestone.
ເບຕານີ, ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເປັນ...
ເຊລລີ ໂອເບຣອນ...
ຈິນຕະນາການທີ່ໂຄ້ງ.
ເຮ້,ໂຢ,ສເຕປລສ໌,ມາແລ້ວ
.ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້ ບໍ່
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
- ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີບໍ?
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ນາງບໍ່ມັກມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ນີ້ແມ່ນບາງທີຈະເປັນສິ່ງທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງສູງວ່າ.
ຜູ້ຊາຍ: ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກໍາ ລັງສັ້ນລົງ.
ເດັກຍິງ: ປິດມັນອອກ!
- ໂວ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບມືຂອງທ່ານ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສະປິນເຊີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມາຕ້າ: ໂອ້ ໂອ້...
ອາ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ສະຫວັນນະເຂດ...
ໂວ້!
ອາຮາ
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ? ຂ້ອຍສຽງແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຜົມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ...?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້, ອູຮ໌.
ຮາ?
ໂອ້...
ຄົນໂງ່ແບບໃດ...?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນາງເປັນໃຜ?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ? ແມ່ນບໍ?
- ດີແລ້ວ, ຫຍັງເລີຍ?
- ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງ...
- ມີຫຍັງຜິດກັບສຽງຂອງຂ້ອຍ?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຂ້ອຍ! ອອກໄປ!
ເອົາ...
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຕູ້ເຢັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ຕູ້ເຢັນ.ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນສປິນເຊີ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເກມແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນເກມ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
avatar ທີ່ພວກເຮົາເລືອກ.
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ສະເປນເຊີ,
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເບິ່ງແລະສຽງ...
ຄືກັບດຣ ສມໍລເດີ ບຣາວສຕັນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນສປິນເຊີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຕູ້ເຢັນ,ຂ້ອຍເປັນສເປນເຊີ.ໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ Moose Finbar .
ມັນຂຽນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.ແລະ...
- ມາຕ້າ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຣູບີ ຮອບເຮືອນ.
ແລະ,ເບຕານີ,ເຈົ້າເປັນ
ສາດສະດາຈານເຊລີໂອເບຣອນ.
ພຽງແຕ່ເຊລລີຕ້ອງສັ້ນ ສໍາ ລັບເຊລດອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ້ພະເຈົ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແລະເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນສປິນເຊີບໍ? ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍເປັນສປິນເຊີ. ຂ້ອຍ... ອາ!
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສເປນເຊີ.
ໂວ້. ໂວ່!
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ...
ຊັນ...
ລໍຖ້າ, ເບຕານີ. ເບທານີ, ຢ່າເຮັດ!
ບໍ່!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີນ
້ໍາໜັກເກີນໄປ,ອາຍຸກາງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີ tattoo.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກວ່ານາງຈະຂ້າ
ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ tattoo .
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
ບາງຄັ້ງ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ອາຮາ
ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດນີ້ໃນປ່າໄມ້ເປັນຫຍັງ?
ກະເປົາສັ້ນໆນ້ອຍໆແລະເສື້ອຜ້າເກີບ ໜັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິນຕະນາການສວນ
ທີ່ຢູ່ອາໄສ.ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ໃຜສົນໃຈ?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮ່າງກາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມ
ກັງວົນທີ່ຮີບດ່ວນທີ່ສຸດ
- ໃນເວລານີ້.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ເໝາະສົມທີ່ຈະໂທ
ຫຼືສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ໃຜ
ຫຼືປ່ຽນສະຖານະຂອງທ່ານ
ເພື່ອ"ຕິດຢູ່ໃນເກມວິດີໂອ"?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄລາຣິດິນຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ເກືອບທຸກຢ່າງ.
ໂອ້, ບໍ່.
ເຈົ້າມີອາເລັກຊີບໍ, ສະເປນເຊີ? ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີສອງຕີນເທິງຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແທ້ໆ.
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນໂກມາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນໂກມາຮ່ວມກັນບໍ?
ມັນເປັນຄໍາອະທິບາຍດຽວ.
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມເກົ່ານັ້ນ
ມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກ
ໄຟຟ້າ,ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເບຕານີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມາຕ້າ: ຢຸດເຊົາ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເຈົ້າຄວນ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະໄປຊ່ວຍນາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນັ້ນ!ເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ຂ້ອຍໃສ່ຖົງຫຼັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາດ້ວຍ
ຖົງຫຼັງ.ທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອ້!
FRIDGE: ຫຍັງ...?
- ເບຕານີ!
- ພຽງແຕ່ຫຍັງ...?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ,ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ກັບບ່ອນນີ້ເລີຍ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍຖືກກິນໂດຍກະຕ່າກຸ້ງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕົກລົງ
,ປະມານ,ພັນແມັດຈາກສະຫວັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນ hippos .ພວກເຂົາ
ເປັນສັດກິນທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາໄວຄືກັບມ້າໃນໄລຍະຫ່າງສັ້ນໆ,
ແລະພວກເຂົາມີແຮງກັດຂອງ 8100 ນິວຕັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສັດ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນເຖົ້າໄຂມັນຢູ່, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
- ລໍຖ້າ.
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອ
ງນີ້?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງຕົກຈາກສະຫວັນ.
ອູມ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ເບຕານີ,ຕື່ນຂຶ້ນ.ເບຕັນ
ນີ,ຕື້ນຂຶ້ນ.ຕື່ນຂື້ນ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ອາ!ດຣບຣາວສຕັນ!ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ!
ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຂົ້າໄປ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຣ ບຣາວສຕັນ.
ນັກບູຮານສາດທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າສາກົນ.
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນທະວີບທັງເຈັດ
ສໍາລັບຄວາມກ້າຫານຂອງເຈົ້າ.
ມີສາຍແອວຄວາມປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັ
ນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍຂຶ້ນໃນຕົວເອງ.
ອູມ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໄນເຈວ ບີລິງສລີ ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທ່ານ,
ຣູບີ ຮາວໂຮສ, ຜູ້ຂ້າຜູ້ຊາຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຕໍ່ການມາຮອດຂອງທ່ານ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຈູມານ
ຈີຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າທັງສີ
່ຄົນຈະຍົກເລີກການໂຊກຮ້າຍ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຄໍາສາບານໃດ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຫັນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ສາດສະດາຈານ Sheldon Oberon.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ.
ໄນເຈວບີລິງສລີຢູ່ຕໍ່
ການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຕໍ່ການມາຮອດຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນ NPC.
ຫຍັງ? ພາສາອັງກິດ, ກະລຸນາ.
ເປັນຕົວລະຄອນທີ່ບໍ່ແມ່ນນັກ
ຫຼິ້ນ.ລາວເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມ.
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຖາມລາວ,
ລາວມີພຽງແຕ່ການຕອບໂຕ້ທີ່
ຖືກກໍານົດໄວ້ເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ທຸກຢ່າງສະອາດແລ້ວ.
ແຟຣນຄລິນ" ໜູ" ຟິນບາຣ໌.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຈູມານຈີ.
ມັນເປັນ Moose. ມັນບໍ່ແມ່ນ Mouse.
ບໍ່,ເຈົ້າທີ່ດີ.ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ Mouse .
- ໜູບໍ?
- ນາມສະກຸນທີ່ໃຫ້
ສໍາລັບຄວາມສູງນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ແລະວິທີທີ່ໜ້າຮັກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຣ ບຣາວສຕັນບໍ່ໄປໃສເລີຍ
ໂດຍບໍ່ມີເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ເພື່ອນຮ່ວມງານບໍ?
ຕັ້ງແຕ່ດຣ ບຣາວສຕັນໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ
ສະກັດ
ໃນປ່າໄມ້ຂອງເປຣູ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກຂ້າງລາວເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ?
ມັນທັງໝົດຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ
ຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນອ່ານມັນອອກສຽງດັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ...
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
ດຣ ບຣາວສຕັນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນໄປຫາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການທີ່ໂຊກຮ້າຍ
NIGEL & SPENCER :ໃນ Jumanji .ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານທັນທີ."
- ໂວ້... ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນເວທີຕັດ. ເກມຫຼາຍຢ່າງມີພວກມັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົານ້ອຍໆ
ທີ່ຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໄນເຈວ ບີລິງສລີ,
ຄູ່ມືພາກສະໜາມຈູມານຈີ.
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງໂດຍຄູ່ຮ່ວມງານເກົ່າຂອງທ່ານ,
ດຽວນີ້ເປັນສັດຕູ,
ສາດສະດາຈານຣັດເຊວວານເພລຕ໌
ເພື່ອນໍາພາການເດີນທາງທີ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ສາດສະດາຈານວານ ເພລຕ໌
ໄດ້ມາຊອກຫາວັດຈາເກວຣ໌ທີ່ນິທານ,
ບ່ອນພັກຜ່ອນຂອງເພັດສັກສິດຂອງຈູມານຈີ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າໃຜ,
ເຄື່ອງປະດັບແມ່ນຄວາມ
ສົນໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວ.
ແລະຫຼັງຈາກການຄົ້ນຄວ້າ
ຫຼາຍປີ,ລາວເຊື່ອວ່າ
ວ່າລາວໄດ້ຄົ້ນພົບບ່ອນຢູ່ຂອງມັນ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວບໍ?
ແວນເພລຕ໌ບອກຂ້ອຍວ່າລາວ
ຢາກຊອກຫາເຄື່ອງປະດັບ
ເພື່ອບັນທຶກມັນໃນບົດຂຽນຂອງລາວ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແມ່ນວ່າລາວຕັ້ງໃຈເອົາ
ເຄື່ອງປະດັບສໍາລັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ!
ນິທານບອກວ່າ ຈາເກວຣ໌ເບິ່ງແຍງຈູມານຈີ
ແລະທຸກຄົນທີ່ກ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຕາບອດ
ຈະຖືກບໍລິໂພກໂດຍພະລັງມືດ.
ແວນ ເພລຕ໌ ໄດ້ຖືເອົາການປົກຄອງ
ຢູ່ເທິງສັດທັງ ໝົດ ຂອງຈູມານຈີ,
ຄອບຄອງພວກມັນ, ຄວບຄຸມພວກມັນ.
ແລະຄໍາສາບານທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ກັບດິນທີ່ສະຫງົບສະບາຍຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງລາວໃຫ້ເອົາມັນຄືນ,
ແຕ່ເມື່ອລາວໄດ້ມັນໃນມືຂອງລາວ,
ລາວບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄປໄດ້ເລີຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະນອນໃນຄືນນັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາເຄື່ອງປະດັບນັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ແລະຂ້າໃຜທີ່ພະຍາຍາມຢຸດເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ມາແລ້ວ.
ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ມີ
ຄ່າຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ທັກສະເສີມ
ເພື່ອສົ່ງເຄື່ອງປະດັບຄືນໃຫ້ຕາຂອງຈາເກວ
ແລະຍົກເລີກການໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຢາກເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ໂຊກດີ!
ໂຊກຮ້າຍຂອງຈູມານຈີຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ? ໂອ້...
- ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ:
ເປົ້າໝາຍສໍາລັບເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຈະອ່ານໃນຂໍ້ຄວາມ
ກັບຄືນເຄື່ອງປະດັບແລະຍົກເລີກຄໍາສາບານ
ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກເກມ
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ ແລະ ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ
ໂຊກດີ!ສິ້ນສຸດລົງຂອງຈູ
ມານຈີຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
- ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ:
- ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າຄືກັນຢູ່ເທິງ.
NIGEL: ຂ້ອຍຈະອ່ານໃນຂໍ້ຄວາມ
ກັບຄືນເຄື່ອງປະດັບແລະຍົກເລີກຄໍາສາບານ
ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກເກມ
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ ແລະ ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອ
ງນີ້ໄດ້.ໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ,ຄົນຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກ
ຕົວເອງເມື່ອເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍໄດ້ສອງວິນາທີບໍ?
ຂ້ອຍແຍກກັນກັບໂນອາ, ຂ້ອຍກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໂທລະສັບ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້.ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ.
ດຣ ບຣາວສຕັນ, ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຂອງຈູມານຈີ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຕະຫຼາດແລະ
ຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫາຍໄປ.
- ຕະຫລາດ.
- ສ່ວນທີ່ຂາດຂອງຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາພວກເຮົາໄດ້
- ໄປຫາຮູບປັ້ນບໍ?
- ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ:
ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກເກມ
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ ແລະ ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ
- ເຈົ້າຢາກເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ມີຖົງຫຼັງ,ຕູ້ເຢັນ.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ພວກເຮົາມີແຜນທີ່.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຄວນໄປຊອກຫາ...?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕະຫຼາດ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສົ່ງເຄື່ອງ
ປະດັບຄືນໄປບ່ອນຮູບປັ້ນຈາເກວຣ໌,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະກັບບ້ານ.ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້,ຢຸດເກມ,
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດເກມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຈູມານຈີ.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້, ຢ່າຮ້ອງ ໄຫ້.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້
- ອາ...
ມີພະຍາດຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້.
ມັນຮ້ອນ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີໃນ.
ຫຼິ້ນເກມວິດີໂອ.ມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຫຼິ້ນເກມແບບນີ້, ຈະມີການລະດັບ.
ເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງສໍາເລັດທຸກລະດັບ.
ລະດັບຈະຍາກຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປຂ້າງໜ້າ.
- ພວກເຮົາສໍາເລັດລະດັບ...
- ເຈົ້າເຮັດບໍ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
- ບາງຢ່າງບໍ?
ໂອ້,ນັ້ນດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ, ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ,
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍຂອງແຜນທີ່.
ບັນຫາແມ່ນ, ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ມັນ
ເປັນແຜນທີ່,ຄືກັບທີ່ລາວເວົ້າ.
ມັນເປັນແຜນທີ່ຂອງຈູມານຈີ.
ການເຮັດແຜນທີ່.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ການສຶກສາແຜນທີ່.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນທັກສະ
ຂອງສາດສະດາຈານໂອເບຣອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງ
ນີ້ໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ບໍ?
ຕົວລະຄອນທີ່ພວກເຮົາເລືອກ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີທັກສະບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ...
ໂອ້!
ໂວ້
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງ?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ: ບໍ່ຢ້ານກົວ. ການຂຶ້ນ.
ຄວາມໄວ. ບູເມຣັງ.
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ສູບຢາ."
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ອູມ, ເຈົ້າຫາກໍ່ສູບຢາ.
ຄວາມອ່ອນແອ.
ບໍ່ມີໃຜບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ? ລາຍຊື່ນັ້ນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ກົດກະຕ່າຊ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຂດທ້ອງ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍກົດມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ...
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ...
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ:ກາຣາເຕ. T'ai chi
. Aikido .ການຕໍ່ສູ້ເຕັ້ນບໍ?
ການຕໍ່ສູ້ເຕັ້ນບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ຄວາມອ່ອນແອ:
ຢາພິດ."
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
"Paleontology." ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າການສຶກສາກ່ຽວກັບ化石.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ເວົ້າວ່າຄົນຮ້າຍຄາຣາເຕທີ່ສວຍງາມ
ກັບຄົນໂຟຊິລເກົ່າທີ່ບໍ່ມີຄວາມທົນທານໃດໆ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເກມນີ້.
ຄວາມອ່ອນແອ: ຄັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, cake ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ພ້ອມດ້ວຍຄວາມໄວແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຮາ...
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດ...? ຄໍາ ຖາມໄວໆ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ບາງຄົນອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມໄວເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງ
ໄວເມື່ອຂ້ອຍຖືກລ່າຫຼັງ
ໂດຍ zebra ຜູ້ຂ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໝວກທີ່ໂງ່ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ອາວຸດທີ່ດີ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າຖືອາວຸດຂອງຂ້ອຍໃນຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ,
ແລະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ເມື່ອໃດແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນບໍ?
ພວກເຈົ້າ. ແຜນທີ່, ມັນ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
- ດີແລ້ວ, ດີ,
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຫຼາຍ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງນີ້ແລະດຽວນີ້ມັນເຮັດ.
ມັນຂຽນວ່າ,"ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງ."
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມີຫຍັງອີກ?
ດີແລ້ວ.ແລະຢູ່ນີ້,ມັນ
ຂຽນວ່າ"ຈາກຄວາມເລິກ."
ໄຮໂປມາຈາກຄວາມເລິກ. ຄົນທີ່...
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນຖ້າ"ຈາກຄວາມ
ເລິກ"ແມ່ນລະດັບທໍາອິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ "The Mighty
Roar" ຕ້ອງເປັນລະດັບທີສອງ.
ທາງໃດ?
ໂອເຄ
ຖ້າມັນເປັນນັ້ນ...
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເກມນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແລ່ນໄປ!
ລໍຖ້າ!
- ຮາ!
ມາແລ້ວ, ຕີນ!
ຂ້ອຍແລ່ນຊ້າຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ອາ! ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ແບ່ງແຍກກັນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ອາ!
ໂວ້.
ມາແລ້ວ!
- ພວກຄົນນັ້ນມີປືນໃຫຍ່ໆ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກມັນເປັນບໍ, ສະເປນເຊີ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
ໃນຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ, ທ່ານມີອາວຸດຂອງຂ້ອຍ.
ລົງໄປ.
ມີອາວຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ
ບໍ່ມີ...ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ບູເມຣັງ,ມັນ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຸດແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້າພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້າພວກເຂົາດ້ວຍສິ່ງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
ໂອ້, ລະວັງຕົວເອງ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ເຮັດວຽກດີ.
- ນັ້ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍມີຖົງ hack ໄດ້ບໍ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມແລະ
ບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບມັນບໍ?
ໂອ້!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໜີພວກຄົນນັ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
- ຂຶ້ນຫລັງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍ.
- ໂດດຂຶ້ນຫລັງຂ້ອຍ!
- ບໍ່. ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ເອົາຂ້ອຍລົງ!
ສະເປນເຊີ! ເອົາຂ້ອຍລົງ!
ໂວ້!
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດຫຍັງອື່ນດຽວນີ້ນອກຈາກນັ້ນ.
ໂດດ!
- ມາຕ້າ!
- ໂດດ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ!
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່ານ້ ໍາ ນັ້ນເລິກປານໃດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ບໍ່, ບໍ່!
- ເຈົ້າຈະໂດດ. ໂດດ!
- ບໍ່!
ໂອ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີໂຣກຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຫາຍໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍກິນນ້ ໍາ ຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່.
ມາຕ້າ?
- ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງດຽວນີ້?
- ນາງຕາຍແລ້ວບໍ? ນາງຕາຍບໍ?
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...?
ໂອ້!
- ອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ພຣະເຈົ້າມີຄຸນນະພາບ, ອອກໄປ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຈົ້າ.
ມີໃຜສົນໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ພາດລົງຈອດມະນຸດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມີຊີວິດ
ສາມຢ່າງ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ກະທູ້ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ເທິງແຂນຂອງພວກເຮົາ...
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າເບິ່ງຂະໜາດຂອງສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ສະປິນເຊີ!
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
- ມັນເປັນການນັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ເບຕານີຖືກກິນໂດຍຍີ່ປຸ່ນ,ສະນັ້ນ
ດຽວນີ້ນາງມີພຽງແຕ່ສອງສາຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ລໍຖ້າ.ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ໃຊ້ຊີວິດທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ?
ດີ, ປົກກະຕິແລ້ວມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າ...
ເກມໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເກມໝົດແລ້ວ"?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຕາຍໄດ້ແທ້ໆຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແຕ່...
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ນອນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈ,
- ທ້າວເກມວີດີໂອ-ຈີເນຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕິດຢູ່ໃນໜຶ່ງເລີຍ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ,ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນອາດຈະຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນ
ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນ
ຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ.
ໂອເຄ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີບ້ານໜຶ່ງ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງພູນີ້.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນຕະຫຼາດ.
- ມາເຮັດມັນ.
- ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາກ່ອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢ້ານເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດມື້,
ແຕ່ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍແລະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ແມ່ນ,
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າອອກ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້. ງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່, ໂອ້...
ເຈົ້າເປີດຈິບ, ເອົາມັນອອກ, ຍິງໄປ.
ຈື່ໄວ້ວ່າແນໃສ່. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າ,ມີເພດຊາຍແທ້ໆ
ຕິດກັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ມາຕ້າ, ມາເບິ່ງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
- ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຂອງຂ້ອຍໃນເວລາ
20 ວິນາທີທໍາອິດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະລາຍງານວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເພື່ອເອົາສິ່ງໜຶ່ງຈາກໂລກພາຍນອກ.
ເຈົ້າ...? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງບໍ?
- ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງເລີຍ.ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດເລື່ອງນີ້ຢ່າງຊ້າໆ,
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ດຽວນີ້ລະເບີດອອກໄປ.
ແລະເປົ້າໝາຍ. ຢ່າລືມເປົ້າ ໝາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
ແລະແນໃສ່?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນງ່າຍກວ່າຫຼາຍ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ການຈັດການ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ລົງ Instagram ນີ້
ດຽວນີ້ເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຜູ້ຊາຍ 2: ຢູ່ທາງໜ້າ!
ບຣາວສຕັນ.
ລາວແລະຄົນທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ພວກເຂົາໜີໄປບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນໃນປ່າໄມ້.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເດີເດີ?
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນສັດທຸກຢ່າງແລະທະຫານທຸກຄົນ
ເພື່ອລ່າພວກມັນ.
ຂໍຄືນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຊອກຫາພວກມັນ.
ລະວັງພື້ນດິນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ເທົ່າທຽມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຫັນຕີນ.
- ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ...
- ກະລຸນາຢຸດເວົ້າບໍ?
- ດີແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ກະລຸນາ!
- ຂ້ອຍຂໍຢືມເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈນະ
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໃສ່ບິກິນີຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໄປຫ້ອງການ.
ແນ່ນອນ.
ໂນອາມັກເມື່ອຂ້ອຍສະແດງຜິວບາງຢ່າງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບປຸ່ມຂອງ
ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້.
ຕັດສິນຫຼາຍບໍ?ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເປີດປາກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ,ແຕ່ເຈົ້າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
- ບໍ່.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ໂບບລ"ເດັກຍິງທີ່ນິຍົມຮ້ອນ".
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນຈະຮັກສາເຈົ້າ
ຄືກັບເຈົ້າຍິງຫຼືຄືກັບວັດຖຸ.
ບາງທີມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່
ຕົວເອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນ
ສະນັ້ນການຕັດສິນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຢ້ານວ່າ
ຄົນຈະບໍ່ມັກເຈົ້າ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈ
ບໍ່ມັກພວກມັນກ່ອນບໍ?
ບໍ່.
ອາດຈະເປັນ. ບາງທີ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮັກ.ເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
ຂອບໃຈນະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເກມນີ້ຫຼາຍ.ພຽງແຕ່
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ,ສະເປນເຊີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກທີມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ...ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ແລະເຈົ້າສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນເພື່ອນອີກຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນອີກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕິດຢູ່ໃນຈູມານ
ຈີບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຢັນພໍ
ເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າ, ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຕົວະ
ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍອີກເລີຍ,
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເຫັນມັນ
ບໍ?ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່, ສະເປນເຊີ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອງ່າຍດາຍດຽວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຮັດວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ຖືກໄລ່ອອກຈາກທີມ,ແລະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍດີໄດ້,
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນໄລ່ເຈົ້າອອກທັນທີ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າເຈົ້າ
...ເຈົ້າ,ຫຍັງ, 6'4" , 6'5" ,
ກ້າມຊີ້ນທີ່ບໍລິສຸດ 270 ປອນ,
ຂ້ອຍຄວນຢ້ານເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ?
ບາງທີ.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຍັງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໜ້າກັງວົນດຽວກັນ
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນ
ຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນທີເຈັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງເລີຍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຮ່າງກາຍໃໝ່ນີ້
ເຮັດໃຫ້ບາກຂອງທ່ານຖືກຕີ.
ຄົນໂງ່.
- ບໍ່!
- ສະປິນເຊີ!
ສະປິນເຊີ!
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ!
- ຕູ້ເຢັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍໃຈ. ລາວຈະກັບມາ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂງ່.
ຢ່າກົດຂ້ອຍ.
ຫຼືຫຍັງ, ສະເປນເຊີ?
ຫຼືຂ້ອຍຈະຊຸກຍູ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ໂອ້!
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍບໍ?
- ຕູ້ເຢັນ, ບໍ່.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຮາ? ເຈົ້າຢາກຕີ...?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ພຽງພໍແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເສຍຊີວິດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກັນແລະກັນ.
ບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນບໍ?
- ແຕ່ກັບຄົນສູບຢາ.
ເຈົ້າຄວບຄຸມມັນບໍ,ຫຼືມັນ
ເກີດຂື້ນຕາມທໍາມະຊາດບໍ?
ມັນເກີດຂຶ້ນຕາມທໍາມະຊາດ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຊິ້ນ
ສ່ວນແຜນທີ່ທີ່ຫາຍໄປ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຂໍມັນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ກວດສອບສະຖານທີ່ອອກ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ, ພວກຜູ້ຊາຍ,
ລະມັດລະວັງ.
ສ່ວນແບ່ງ! ເອົາສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ!
ມີໃຜມີເງິນບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວແທ້ໆ.
ໂຣຊັນ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເກມ
ກໍາລັງພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາ
ເພື່ອຮັກສາສຸຂະພາບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກິນ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດການເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນເຂົ້າຈີ່
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸປະມານ 9 ປີ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລອງບາງຢ່າງນັ້ນ.
ມມ
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ...? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າປອນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ເຄັກບໍ?
ເບຕານີ, ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ແມ່ນເຂົ້າຈີ່.
ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ,
ຂ້ອຍລືມວ່າມັນລົດຊາດແນວໃດ.
ເຈົ້າລືມຫຍັງໄດ້...?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
- ຮາ - ອູ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໜີອອກບໍ?
ບໍ່.
- ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນສີດໍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ດີ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນອາດຈະໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມັກຄັກ.
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານ
ມັນໄດ້.ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້ ໂອ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ໂອ້!
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ມັນມີ
ຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະລະມັດລະວັງ.
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງບອກໃຫ້ກິນ.
ສ່ວນແບ່ງ! ເອົາ...
ເຈົ້າຄວນປິດປາກ!
ດຣບຣາວສຕັນ.ຂອບໃຈພຣະ
ເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ ດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຖາມກ່ຽວກັບຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສະບາຍດີ
.ຂ້ອຍເປັນເບຕານີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ສາດສະດາຈານ
ເຊລີ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນໝໍແຜນທີ່,
ແລະຂ້ອຍມີແຜນທີ່ນີ້ທີ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ມີສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
ດຣບຣາວສຕັນ.ຂອບໃຈພຣະ
ເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫາຍໄປ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນກະຕ່າ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງດຽວ,ເຈົ້າຢູ່ໃນກະຕູ້
ເຊື່ອໝັ້ນກັນແລະກັນ, ແລະບໍ່ເຄີຍສ່ອງແສງ
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ
ໂອ້ ເວຍ.
ໂຊກດີ, ວິລະຊົນທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
- ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ຈູມານຈີຕ້ອງການລາວ. ພວກເຮົາຮູ້.
ເຈົ້າເວົ້າມັນຫຼາຍຄັ້ງ.
ສະນັ້ນຄິດວ່າມີ, ອູມ...
ມີຊ້າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອ
ງຂອງບຣາວສຕັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງ
ເປັນເລື່ອງຂອງບຣາວສຕັນ?
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
ຈູມານຈີຕ້ອງການເຈົ້າ. ດຽວນີ້, ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້!
ພຽງແຕ່ໄປ.
ແມມບາສີດໍາ!
- ນັ້ນແມ່ນແມມບາສີດໍາ.
ສີ່ແສນມິລລາມຂອງສານພິດຂອງ
ມັນພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າຄົນໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນໃນ
ປາກແລະ ekstremities ຂອງທ່ານ,
ຕິດຕາມດ້ວຍອາການໄຂ້
,ຟອງປາກ,ແລະ ataxia ,
ໝາຍຄວາມວ່າການສູນເສຍການຄວບຄຸມກ້າມຊີ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ເຈົ້າເຫັນຫຍັງອີກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ເຊື່ອໝັ້ນກັນແລະກັນແລະບໍ່ເຄີຍ
ສ່ອງແສງ.ບໍ່ເຄີຍສັ່ນແສງເລີຍ.
ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນການແຂ່ງຂັນເບິ່ງ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຄິດກ່ຽວກັບມັນ."ຢ່າສ່ອງແສງເລີຍ"?
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໃນຄ້າຍ, ພວກເຂົາເຄີຍບອກພວກເຮົາວ່າ
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຊ້າງກະຕຸ້ນ,ຢ່າ
ເຄື່ອນຍ້າຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນ
ຕ້ອງຕິດຕໍ່ສາຍຕາໂດຍກົງແລະບໍ່ສ່ອງແສງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະເປນ
ເຊີຈະຍືດເຂົ້າມາແລະຈັບ
- ບໍ່ວ່າມີຫຍັງອີກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ເພາະເຈົ້າເປັນບຣາວສຕັນ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
ໃຜດີໃນການເບິ່ງແລະບໍ່ສ່ອງແສງ?
ຂ້ອຍແປກໃຈໃນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ເບຕານີ.
ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ບອກວ່າເມື່ອໃດ.
ດຽວນີ້.
- ໂອ້!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງປົດມັນອອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງປາກຂອງລາວຄືນ
ຈາກຈຸດບອດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ.
ແຕ່ລະວັງເລືອດພິດຫຼາຍ
ແລະທໍ່ສານພິດທີສອງທີ່ເປີດເຜີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງແຕກແຂ້ວຂອງມັນ...
... ອອກຈາກຫົວຂອງມັນ.
ໂອ້ ໂອ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນເບິ່ງ.
ເຊື່ອໝັ້ນກັນແລະກັນແລະບໍ່ເຄີຍສ່ອງແສງ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ້ອງກັນຊ້າງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ພວກເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນທີ່.
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍແມ່ນຊ້າງບໍ?
ໂອ້,ລໍຖ້າ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂຽນໃສ່ເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່.
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ, ເລີ່ມຂຶ້ນ.
ເລີ່ມຂຶ້ນບໍ? ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຊ້າງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວງູ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເປີດຕາ
ເບິ່ງຊ້າງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ?
ນັ້ນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ລະດັບຕໍ່ໄປຂອງເກມບໍ?
ເຮ້!
ແລ່ນໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ລະວັງກັນ!
ມາຕ້າ: ໂດດ!
- ໂດດ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເຮ້!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕີທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ປາຮີຮໍ
ປາຣີ. ປາຣີ. ຫຼົບໜີ. ກີດຂວາງ.
ການຕີຂຶ້ນ.
ໂອ້ ໂອ້
ດັກ! ຫົວແຕກ!
ເຄຣໂປວ!
ດັກ! ບລັອກ!
Ka-blam!
ຫຼົບໜີ! ຕີ!
ຖິ້ມກໍາແພງ!
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ເຮັດຫຍັງ?
ເອົາມັນໃສ່ຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ດອດຈ໌! ການຕີຫົວ!
ຖິ້ມຜ່ານຊັ້ນເທິງ!
- ອາ! - ອາ!
- ອາ!
ສະບາຍດີ ດອກຕໍ.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານ.
ຜູ້ຊາຍ: ມາແລ້ວ! ມາກັບຂ້ອຍ! ໄວ!
ຈັບລາວ!
ມາແລ້ວ.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້. ມາແລ້ວ. ໄວ!
ສະບາຍດີ!
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມ
ຂ້ອຍແລະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ໄປໄປ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຈົ້າ,
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ດີໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ຕະຫຼາດ,
ແລະຂ້ອຍຄິດກັບຕົວເອງ
ວ່າ,"ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ".
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບກໍາແພງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ລະວັງການເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
- ອູມ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ, ດີ, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ອູມ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເປັນນັກບິນບໍ
?"ເຮືອບິນເຮືອ"ບາງຄົນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນຕົວລະຄອນອື່ນທີ່ຖືກເອົາໄປ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນເກມເຊັ່ນກັນບໍ?
- ຢູ່ຫ່າງຈາກກະດານສີຂາວ...
- ຫຍັງ?
- ແລະເຢັນ.
- ອາ!
- ໂອ້!
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເກມນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຮ້!
ດີແລ້ວ. ເອົາກະດານນີ້.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ. ມັນເປັນວິທີຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນັ້ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້.ຂ້ອຍຫາກໍ່ປົດງູ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຄົາລົບ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍເປັນແອເລັກສ໌.
ສະເປນເຊີ ຈິລປິນ.
ມາຕ້າ, ຕູ້ເຢັນແລະເບຕານີ.
ເບຕານີ? ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງບໍ?
- ແມ່ຍິງ.
ໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກຕີນັ້ນ.
ພວກເຂົາໜີໄປ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຮືອບິນເຮືອ.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຍ່າງອອກຈາກຮູຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ຫົວໜ້າ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນຈຸດແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແລະການບິນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຖືກຍິງລົງ
ໂດຍສອງສາມ orangutan ໃນເຮືອບິນສູ້ຮົບ,
ສະນັ້ນບາງທີບໍ່ແມ່ນດີຫຼາຍໃນມັນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ສະບາຍດີ.
ອາ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍດື່ມເຫຼົ້າກ່ອນ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
- ຫຍັງແທ້ໆ? ໂວ້!
- ເລໄຮມ
- ແລະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ມັນດີ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແອເລັກສ໌?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ແສງສະຫວ່າງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້?
ແອເລັກສ໌?ຊີຕຣອນເລລາ.
ໜຶ່ງໃນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແມງໄມ້,ເຊິ່ງເປັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ໃນກະຕ່າເປີດໃນປ່າໄມ້.
ລາວເປັນຄົນໂສດ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ແອລານ ປາຣີສ໌ແມ່ນໃຜ?
ລາວເປັນຄົນທີ່ສ້າງບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ, ຄົນອື່ນຍັງຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງແອລານ
ປາຣີສ໌.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ໃນມັນ.
ເບຕານີ: ສະນັ້ນ, ແອເລັກສ໌, ບອກຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນເກມດົນປານໃດ?
ໂອ້, ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
ເວລາແມ່ນມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍສອງສາມເດືອນ.
- ສອງສາມເດືອນບໍ?
- ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດມາໄດ້
ຜ່ານບ່ອນເກັບເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
ກະຕ່າຂົນສົ່ງບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນລະດັບຕໍ່ໄປ.
ໃນຄັ້ງທໍາອິດ,ບາລອນອາກາດຮ້ອນ
ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ບິນຂຶ້ນເລີຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເລື່ອງ
ເຮືອບິນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍລົງໄປສູ່
ຊີວິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແລະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງເລີຍ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມາຫາຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ມີວິທີຮັບມືກັບມັນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າແມມ
ບາສີດໍາໄດ້ດ້ວຍມາເກີຕ້າ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
.ເຈົ້າຕ້ອງການນັກສັດເພື່ອສິ່ງນັ້ນ.
ແອເລັກສ໌, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
ແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ເກມ,
ແລະໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາດີຫຼາຍຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ອ້າຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດຜິດອີກ
ຄັ້ງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຖືກຕົ້ມ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຄິດເຖິງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍໃນຈູມານຈີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຊະນະໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ.
ສະນັ້ນຂໍ້ແນະນໍາແມ່ນ, ຫຍັງ,
ໄປຕະຫຼາດເພື່ອຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫາຍໄປບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຊ້າງ.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເພື່ອນ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
ເຮ້,ສະເປນເຊີ,ເຈົ້າຈະ
ດື່ມມາເກຣຕ້ານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ... ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນ margarita ທີ່ດີໜຶ່ງ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກະຕ່າຂົນສົ່ງ.
ມີລົດທຸກຊະນິດຢູ່ພາຍໃນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໜຶ່ງ, ຂ້າມຮ່ອມພູ,
ແລະໄປຫາຮູບປັ້ນຈາເກວຣ໌.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນກະຕ່າຂົນສົ່ງ,
ຂ້ອຍເຫັນຮ່ອມພູ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ສາມາດເຫັນຮູບປັ້ນໄດ້,
ທີ່ແປກໃຈເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນຈູມານຈີແລະມັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ, ຕູ້ເຢັນ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ.
- ລາວດື່ມແລ້ວ.
- ຂ້ອຍກິນມາເກີຕານ້ອຍສາມຄົນ.
ເຈົ້າມີຂະໜາດປະມານເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງຂະໜາດປົກກະຕິຂອງທ່ານ.
ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ແອເລັກສ໌,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ຈະຜ່ານຄົນປົກປ້ອງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະອອກໄປ.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ສາມອາທິດບໍ?
- ໂອ້, ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ດີແລ້ວ. ແຜນການ B.
ບາງທີມີປະຕູອື່ນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງລົບກວນພວກຄົນນັ້ນກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ການລົບກວນຜູ້ຊາຍແມ່ນ
ສິ່ງຕົ້ນຕໍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ລາວຫຼິ້ນເກມວິດີໂອ, ຂ້ອຍລົບກວນຜູ້ຊາຍ.
ເບຕານີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າໃນເວລານີ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຊຸດເຄື່ອງມືຢ່າງແທ້ຈິງ.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະຟລິຕກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ...
- ບໍ່.
- ແລະຍຶດເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລັກເຂົ້າມາ.
- ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນແລະຟລິຕໄດ້
ກັບທະຫານທີ່ແປກໃຈບາງຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຄິດແຜນການອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...ບໍ່.
ເຮ້.ບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ມາຕ້າ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ລົບກວນພວກເຂົາດົນພໍສົມຄວນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຄືກັບ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເດັກຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ, ສະເປນເຊີ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຈັດງານລ້ຽງອາຫານ
ຄໍ່າແສງແສງສະຫວ່າງທີ່ດີເລີດໃຫ້ເຈົ້າ?
ຫຼືເຈົ້າຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
ຫ້ອງຮຽນ ກໍາ ລັງປະຊຸມຢູ່.
- ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
- ໂອເຄ
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້.
ເຮ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດກັບ
ເລື່ອງອາຫານຄໍ່າແສງສະຫວ່າງນັ້ນ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍແລະມາຕ້າ,
ອາຫານຄໍ່າແສງແສງສະຫວ່າງ
.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເດັກຍິງມັກເຈົ້າ, ສະເປນເຊີ.
ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ໃນສະຖານະການຟລິຕຕ໌,
ກະແຈແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກວດເບິ່ງເຈົ້າອອກ
ໂດຍບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄືວ່າ,"ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ."
ເມື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມເວົ້າກັບເຈົ້າ,
ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນມັນໄດ້ໃນໜຶ່ງໃນສາມວິທີ:
ຄົນໂງ່, ມັກມັນຫຼາຍ, ຫຼືໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນມັນແນວໃດຂຶ້ນ
ກັບຄົນທີ່ທ່ານຈັດການກັບ.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍແລະຄວາມຝັນ
ຮ້າຍຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
ດຽວນີ້, ຜົມແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ຈັບມັນ. ຍ້າຍມັນ. ຫຼິ້ນກັບມັນ.
ຍ້າຍມັນຢູ່ທົ່ວໄປຫຼາຍ
.ຈັບໃຈພວກເຂົາດ້ວຍມັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຫັນແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ມຸມຕາລົງ.
ດຽວນີ້, ຫົວລົງ.
ຫັນຂຶ້ນ. ຕາໃຫຍ່.
- ດຽວນີ້ສ່ອງແສງ.
- ແສງສະຫວ່າງບໍ?
ຄືກັບຕົວລະຄອນ anime. ດຽວນີ້ສ່ອງແສງ.
ມັນຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ພວກເຮົາຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້ານາ
ງພະຍາຍາມຈູບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈູບນາງຄືນ,ຜູ້ຊາຍ.
ຖ້ານາງພະຍາຍາມຈູບຂ້ອຍແນວໃດ, ເຊັ່ນວ່າ...
ເຊັ່ນວ່າ, ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຈູບໃຜເລີຍບໍ?
ຢ່າ... ເຈົ້າຈະບອກປ່າໄມ້ທັງ ໝົດ ບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍພົບປະ
ຕູຂ້າງ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າບອກລາວ.
ດີແລ້ວ, ມາເວົ້າກ່ຽວກັບການຍ່າງຂອງທ່ານ.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ເຮັດອາຫານຈາກມັນ. ຄືກັບກະຕ່າທີ່ສວຍງາມ.
ຫຼືມ້າ.ຍ່າງສູງມັນ.ຕີນ
ໜຶ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າອີກໜຶ່ງ.
ແລະເອົາມັນມາ. ບູມ, ບຸມ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
Yikes.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດຶງດູດຄວາມສົນໃຈໃສ່ປາກ.
ການກັດນ້ອຍໆແບບນີ້.
ການກັດກິນໄປໄກ, ເພື່ອນມິດ.
ດີ. ນັ້ນດີກວ່າ.
ດຽວນີ້ມ່ວນຊື່ນ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈມັນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈມັນ. ໄປ, ເດັກຍິງ.
ດຽວນີ້,ຮັກສາປາກຂອງທ່ານ
ແຍກກັນເລັກນ້ອຍ,ເຊັ່ນວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນ-ບໍ່ແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍ,ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ສໍາຜັດພາສາຂອງທ່ານກັບ
ຊັ້ນເທິງຂອງປາກຂອງທ່ານ.
- ແບບນີ້.
- ແບບນີ້ບໍ?
ແບບນີ້.
ແບບນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
- ດີແລ້ວ, flirt
ຄືກັບວ່າຊີວິດຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນກັບມັນ.
ເພາະພວກເຂົາເຮັດ.
ແອເລັກສ໌: ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນປະຕູ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອຕັດຜ່ານຮົ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຕູ້ເຢັນ,ເຈົ້າມີຫຍັງ
ເຊັ່ນນັ້ນໃນຖົງຫຼັງບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນ. ຫຍັງ...?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍມີບາງຄົນ..
.ເຄື່ອງຕັດ bolt ບາງຄົນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງ
ມືທີ່ດີສໍາລັບສະຖານະການບໍ?
ດີເລີດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນເອີ້ນວ່າພະລັງງານຖົງຫຼັງ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ. ນາງບິນຫຼາຍ.
ແລະພວກຄົນນັ້ນບໍ່ພົບຄົນໃໝ່ຫຼາຍ.
"ບິນ"?
ດີ, ບໍ່ຄືກັບຊິນດີ ຄຣາວຟອດບິນ,
ແຕ່ສໍາລັບຈູມານຈີ, ນາງເປັນລະເບີດ.
ລະເບີດບໍ?
- ຊິນດີ ຄຣາວຟອດ?
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປບໍ?
ແອເລັກສ໌:ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາຢາກຫຼີ້ນກັບນາງ.
ແອເລັກສ໌
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປີໃດ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໂອ້, ບໍ່.
ມັນເປັນປີ 1996.
ເຈົ້າເປັນແອເລັກສ໌ ວຣີເກກ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ເຈົ້າໝາ
ຍຄວາມວ່າເຮືອນ freak ບໍ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍແນວໃດ?
ແອເລັກສ໌,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ
ບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້...
ເຈົ້າຢູ່ໃນເກມນີ້ເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
ນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຫຍັງ?
ບໍ່.ພວກເຈົ້າກໍາລັງ
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ. ແອເລັກສ໌ ວຣີເກກ.
ທຸກຄົນໃນບຣານຕຟອດຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຫາຍໄປ.
ເມື່ອສິບປີກ່ອນ.
ສິບປີບໍ?
ສອງສິບປີ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ, ແຕ່
ຊິນດີຄຣາວຟອດ,ເພື່ອນ
,ນາງອາຍຸປະມານ 50 ປີ.
- ແຕ່ຍັງບິນຢູ່.
- ເອ້.
ລໍຖ້າ...
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບບາກຂອງນາງ?
ເບຕານີ, ເຈົ້າບອກນາງໃຫ້ເຮັດຫຍັງ?
ນາງຫັນກະຕ່າຂອງນາງບໍ, ບາງທີ, ຫຼື...?
ນາງບໍ່ເຄີຍຟລິຕຕ໌ກ່ອນ. ໃຫ້ນາງພັກຜ່ອນ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ?
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຫາຍໄປ.
ພວກເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ?
ພວກເຈົ້າໜ້າສົນໃຈແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຫຍັງ, ນາງມີແມງໄມ້ໃນຜົມບໍ?
ນາງລືມການຝຶກອົບຮົມ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ.. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບປື້ມນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານ.
ກ່ຽວກັບໄມໂຄໄບໂອໂລຈີ.
ຊຶ່ງເປັນໜຶ່ງໃນຊີວະວິທະຍາ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ.
♪ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກວິທີຂອງທ່ານ ♪
♪ ທຸກມື້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
ເຮ້
ພວກເຈົ້າມັກເຕັ້ນບໍ?
♪ ... ທຸກໆມື້ ♪
♪ຄວາມເງົາເຕີບໃຫຍ່ຍາວນານ
ຫຼາຍກ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ♪
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ.
♪ ຂ້າມໜ້າ ♪
♪ ທັນທີມື້ກາຍເປັນຄືນ ♪
♪ ໂອ້ ♪
♪ ໄກຈາກເມືອງ ♪
ໃຜ, ໃຜ, ຄົນໃດ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນີ້.
♪ ເພາະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່... ♪
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນາງແມ່ນການຕໍ່ສູ້ເຕັ້ນ.
ແອເລັກສ໌,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ແມ່ນ
ບໍ?ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຈະກິນຫຍັງ?
- ອັນໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
- ພວກເຮົາຕ້ອງບິນ.
ສະເປນເຊີ:ເຮລິຄອບເຕີ
ບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງບິນ.
ແອເລັກສ໌: ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
♪ ແສງສະຫວ່າງທ້ອງຟ້າ ♪
♪ ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງແມງໄມ້ບາງຢ່າງ ♪
ນາງ ກໍາ ລັງຕີພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາຊິນີ!
♪ ... ອໍານາດທີ່ຈະສ່ອງສະຫວ່າງ ♪
♪ ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ປ່າປ່າ ♪
ນາງ ກໍາ ລັງທໍາລາຍພວກມັນ.
♪ ແຕ່ຢ່າລັງເລໃຈ ♪
♪ La di dah ♪
♪ ເພາະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ ♪
♪ ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ລໍຖ້າ ♪
♪ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກວິທີຂອງທ່ານ ♪
♪ ທຸກມື້ ♪
♪ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມັກວິທີຂອງເຈົ້າ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ ຄືນແລະມື້ ♪
♪ ທຸກມື້ ແລະ ທຸກວິທີທາງ ♪
- ເຈົ້າໄປ, ເດັກຍິງ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ວູ! ວູຮູ!
ໄປ, ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າ
ເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າຄວນໃຫ້ຂ້ອຍ
ບົດຮຽນໃນການຕີຫລັງ.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນມິດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຊ່ວງເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເທົ່າທີ່ນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍລົດຈັກ ກໍາ ລັງມາ.
ເຮືອບິນເຮືອ! ພວກເຮົາຕ້ອງບິນ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີບໍ?ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກບິນທີ່ດີ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເອົາລົດເມໂຮງຮຽນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແລ່ນ
ລົດຈັກໃດໆໄດ້ໃນລົດເມໃດໆ!
ເຈົ້າເລືອກເຮືອບິນແລະບາລອນອາກາດຮ້ອນ.
ບາງທີເລືອກເຮລິຄອບເຕີ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ດີບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ມັນຍາກປານໃດ? ມັນເປັນເຮລິຄອບເຕີ້.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າກົດປຸ່ມ, the...
ພວກເຂົາຈະໝູນວຽນ. ດີແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້... ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີການ...ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການກະທໍາທາງໜ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດ, ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ນີ້ແມ່ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປ...
ເພາະມັນບໍ່ມີຕັ່ງຂັ້ນຕອນ, ສະນັ້ນ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່...
ເຂົ້າມາ, ແຕ່ລະມັດລະວັງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ນູຮູ.
ຕູ້ເຢັນ, ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ແອເລັກສ໌. ແອັບເກສ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບພວກຄົນນັ້ນໄດ້,
ເຈົ້າສາມາດບິນເຮລິຄອບເຕີນີ້ໄດ້
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ແອເລັກສ໌
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຈົ້າເປັນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
ເຮືອບິນເຮືອແມັກດອນອຟ
ລາຍງານການປະຕິບັດງານ.
ໄປ, ຄົນ.
ໂວ້!
ໂວ້, ໂວ່.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແລ້ວ!
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແອເລັກສ໌: ລໍຖ້າ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕາຍ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນຈະບໍ່ຂຶ້ນ!
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄະນະໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ມັນຄວບຄຸມແຜ່ນຢູ່ເທິງນັ້ນ,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ໝູນວຽນຫັນໄປແລະຄວບຄຸມຈຸດ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະລົງ.
ພວກເຈົ້າບໍ?
- ມັນບໍ່ສາມາດດີໄດ້.
- ມັນບໍ່ມີທາງນັ້ນເປັນຂ່າວດີ.
ກະທູ້ອາລບິໂນ!
ພວກເຂົາເປັນພື້ນເມືອງຂອງຈູມານຈີ.
ພວກເຂົາໃຫຍ່, ສີຂາວ, ຢ້ານກົວ, ແລະໂງ່,
- ແລະພວກມັນກິນຄົນ.
- ບໍ່.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ!
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເລີ
່ມກັງວົນຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
- ຂຶ້ນໄປ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຶ້ນໄດ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກິນມາເກີຕ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງເຮລິຄອບເຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກະດານຄວບຄຸມການບິນ
ຕໍ່ແຜ່ນຕາຂ່າຍພາຍໃຕ້ໝູນວຽນ.
ກະດານຄວບຄຸມການບິນ,ແຜ່ນ
ຕາຂ່າຍ,ພາຍໃຕ້ໝູນວຽນ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ສະເປນເຊີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໄວຂຶ້ນ.
- ລະມັດລະວັງ!
- ບໍ່, ບໍ່, ພຽງແຕ່ໄວຂຶ້ນ!
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຈະຢືນຢູ່ເທິງສິ່ງນີ້,
ດຶງຕົວເອງຂຶ້ນໄປຫາກະດານເຮລິຄອບ
ເຕີທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້.ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແຜ່ນຕາຂ່າຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນດ້ວຍກະດານ.
- ສະປິນເຊີ!
- ໄວຂຶ້ນ, ແອເລັກສ໌!
ສະປິນເຊີ!
ມາຕ້າ: ໄວ! ມາແລ້ວ, ແກ້ໄຂມັນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເວລາໝົດໄປແລ້ວ!
- ແກ້ໄຂມັນ, ກະລຸນາ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!ເຈົ້າເຮັດ
ແລ້ວ!ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ.
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີເລີດ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າເຮັດມັນແລ້ວ. ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ໂອ້.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍເຄື່ອງປະດັບລົງ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍເຄື່ອງປະດັບລົງບໍ?
ຂ້ອຍຍອມໄປຂ້າງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຖອກທ້ອງ
,ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມັນອອກມາຈາກຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງປະດັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຫັນໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເອົາມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມາວົງຈອນຢູ່
ອ້ອມຂ້າງ.ຊອກຫາມັນ.
ທຸກຄົນເປີດຕາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຊອກຫາມັນເປັນກຸ່ມ.
ນັ້ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ປົກປ້ອງມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປເອົາມັນ, ແມ່ນບໍ, ເພື່ອນ?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ? ບູເມຣັງຂອງທ່ານບໍ?
ບາງທີກະທູ້ບາງຢ່າງບໍ?
ປຸ່ມທໍ່ບໍ? ສາຍເກີບບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ.ທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃຫ້ທ່ານໄດ້.
ດີບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າຄໍາເວົ້າ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ຂໍໂທດຫຍັງ?
ໂອ້!
ບໍ່.
ຫັນພວກເຮົາໄປ.
ບໍ່!
ກະຕ່າກະຕ່າ! ຢຸດເຊົາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເບຕານີ & ມາຕ້າ: ບໍ່!
- ແອເລັກສ໌, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລໍ້ພວກເຮົາ
- ໄປຂ້າງ.
- ຫຍັງ?
ແສປັນເຊີ;ເມື່ອຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າ,ໝູນ 90 ອົງສາໄປທາງຂວາ.
ດຽວນີ້!
ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກຈາກ
ເຮລິຄອບເຕີ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ໂວ້!
- ສະເປນເຊີ, ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນນັກບິນຜູ້ຂ້າ, ແອເລັກສ໌.
- ຂອບໃຈນະ
- ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ສະເປນເຊີ,
- ເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່!
- ຂອບໃຈ...
- ເຮ້!
- ແຕ່ລາວເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່, ນັກບິນຂອງພວກເຮົາ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມັນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດເດີ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເປັນການເສຍສະຫຼະມະນຸດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ດ້ານ
ລຸ່ມຂອງກະຕ່າຫູເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພວກມັນຢູ່ເທິງ
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດ
ລຶບອອກຈາກຄວາມຊົງຈໍາໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ.
ໄປກ່ອນ, ມ່ວນຊື່ນມັນ. ເອົາມັນອອກ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າມໄປ
ແຄນນຽນນີ້ເປັນເວລາປະມານ 20 ປີ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໃຫຍ່ປານໃດບໍ?
ແມງໄມ້.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ແອເລັກສ໌, ບໍ່, ບໍ່!
- ແອເລັກສ໌
- ແອເລັກສ໌, ບໍ່, ບໍ່.
ແອເລັກສ໌?
ແອເລັກສ໌,ເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍ.ຕື່ນຂຶ້ນ.ມາແລ້ວ.
ແອເລັກສ໌? ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ລາວຕາຍໄດ້.ພວກເຮົາໃກ້ເກີນໄປ!
ມີໃຜຮູ້ວິທີເຮັດ CPR ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ກົດດັນທ້ອງສາມຄັ້ງແລະປາກຕໍ່ປາກ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຈັບດັງຂອງລາວ, ເປີດປາກຂອງລາວ,
- ປິດປາກຢ່າງເຕັມທີ່.
- ໂອເຄ
ອາ,ການຫາຍໃຈຄັ້ງດຽວ,ສອງຄັ້ງ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດອີກຄັ້ງ.
ມາແລ້ວແອເລັກສ໌.
ເບຕານີ, ຢຸດເຊົາ. tattoo ຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຫ້ລາວໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ສໍາ ລັບຕົວເອງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແອເລັກສ໌ກັບບ້ານເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແອເລັກສ໌
ເບຕານີໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ ໜຶ່ງ ໃນຊີວິດຂອງນາງ.
ເບຕານີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເບຕານີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊີວິດ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຊັນໝາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າມີສະຖານະການ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ສອງສິບປີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ພໍ່ແມ່ທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຜ່ານໄປ.
ແລະເປັນຫຍັງ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຂອງຂ້ອຍ,
ຢ້ານເກີນໄປທີ່ຈະສິ້ນສຸດເກມບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະວາງສິ່ງ
ນີ້ໃສ່ເຈົ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ບໍ່,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງຄັ້ງ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະສຸມໃສ່
ສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າເອງຫຼາຍ
ວ່າເຈົ້າລືມວ່າຄົນອື່ນມີບັນຫາເຊັ່ນກັນ.
ມັນເລິກຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຕັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍສູນເສຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມຮູ້ສຶກອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນບາງຢ່າງ.
"ໂທລະສັບ"ໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນອະນາຄົດບໍ?
ເຈົ້າແນວໃດ, ແອເລັກສ໌? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຫົວໂລຫະເຕັມໄປດ້ວຍ.
ເປັນນັກດົນຕີ, ຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້
- ເຮ້
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ, ອູ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍ,ອູມ,ເອເມມ...
- ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າດຽວນີ້,
ກະລຸນາກາບໜ້າ
ວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ກ້າຫານອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ມາຕ້າ.
ຂ້ອຍ, ຄືກັບເຈົ້າ.
ຄືກັບ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຢ່າງເຕັມທີ່.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຕັ້ງແຕ່, ປະມານ, ຊັ້ນເຈັດ.
ແທ້ໆບໍ?
ໂວ້ຊ່າ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມີໃຜເຄີຍມັກຂ້ອຍເລີຍທີ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກໃຜວ່າຂ້ອຍເຊື່ອແນວໃດ...
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຄືກັນ, ສະເປນເຊີ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ! ເຮ້, ເຮ້!
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າສະຫຼາດແລະຫວານແລະສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍ້ອນ,ເຊັ່ນວ່າ,ທັງໝົດ...?
ຫຍັງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່, ບໍ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍມັກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນ... ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈູບໃຜເລີຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ...?
- ບໍ່ເຄີຍ. ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ ເຮ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ
ນີ້ປະກາດຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ສໍາ ລັບກັນແລະກັນ, ຂ້ອຍພົບຈາເກີ.
ໄປ. ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້!
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຄວນໄປຍ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງນີ້.
ບໍ່. ມັນບໍ່ສາມາດງ່າຍປານໃດ.
ພວກປົກປ້ອງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ຕູ້ເຢັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງປະດັບ.
ສປິນເຊີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງດຣັມເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກມຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາເຮັດ.ຕິດຕາມເສັ້ນທາງ.
ມັນເປັນແຄບ.
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຊ້າງ...
ເລີ່ມຂຶ້ນ."
ຂ້ອຍຈະຜ່ານຕົ້ນໄມ້.
- ຕົ້ນໄມ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ.
ນີ້ແມ່ນລະດັບສຸດທ້າຍຂອງເກມ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້
ແມ່ນເລື່ອງຂອງບຣາວສຕັນ.
ລາວຫາກໍ່ອ້າງເຖິງຕົວເອງໃນບຸກຄົນທີສາມບໍ?
ອູມ, ຄົນທີສີ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ການຂຶ້ນແມ່ນໜຶ່ງໃນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວ.
ໂອ້. ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ຄັກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລະເບີດ.
- ບໍ່! ສະເປນເຊີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ສະປິນເຊີ!
ສະປິນເຊີ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າ.ພວກປານເຕີ.
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຈາເກວຣ໌.
ສະປິນເຊີ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຍັງມີເຄື່ອງປະດັບຢູ່, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການໃໝ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແນ່ນອນ.
- ສະເປນເຊີ, ມີແນວຄິດໃດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ດຽວນີ້ບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຫຼອກລວງໃຜ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນນັກຜະຈົນໄພບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ກ້າຫານແທ້ໆ.
ສະເປນເຊີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກເຮລິຄອບເຕີ.
ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍທີ່ຈະເປັນຄົນກ້າຫານ
ເມື່ອເຈົ້າມີຊີວິດທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນຍາກຫຼາຍ...
ເມື່ອເຈົ້າມີຊີວິດພຽງຄັ້ງດຽວ.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາມີຊີວິດ
ດຽວຢູ່ສະເໝີ,ຜູ້ຊາຍ.
ດີບໍ?ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ,ເຈົ້າຈະ
ດໍາລົງຊີວິດມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈເປັນຄົນໃດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກ່າວເຖິງຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເກມນີ້ເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພ້ອມກັນ.
- ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີ, ຟຣີຈ໌.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເກມວິດີໂອ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນບານເຕະ.
ດຽວນີ້,ແມວທີ່ໄວແສງສະຫວ່າງ
,ກິນມະນຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ປົກປ້ອງ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນ
ີນການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະແຈກຢາຍແລະດໍາເນີ
ນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ:
ຕູ້ເຢັນແບບກົງກັນຂ້າມສອງເທົ່າ.
ເບຕານີ, ເຈົ້າຂຶ້ນທາງຊ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນທາງຂວາ.
ແອເລັກສ໌, ເຈົ້າຈະດຶງການປ້ອງກັນ,
ເພື່ອໃຫ້ສປິນເຊີສາມາດຂຶ້ນກາງໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບສເປນເຊີ.
- ບໍ່.
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
♪ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກວິທີຂອງທ່ານ ♪
♪ ທຸກມື້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
ພວກເຈົ້າມັກເຕັ້ນບໍ?
♪ຄວາມເງົາເຕີບໃຫຍ່ຍາວນານ
ຫຼາຍກ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ♪
ເຮ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມາເອົາຂ້ອຍ!
♪ ຊັນຢາກບອກຄຸນ ຊັນຕ້ອງບອກຄຸນ ♪
ບໍ່! ບໍ່.
- ຂອບໃຈ
- ແນ່ນອນ.
ໄປຫາຮູບປັ້ນ. ໄປ!
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍ...
ສະເປນເຊີ: ອາ, ໂອ້, ໂວ້.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ດີແລ້ວ.
ສະບາຍໃຈ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຢຸດເຊົາ!
ມັນເປັນຊ້າງແລະແມວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຟິນບາຣ໌ ໜູ.
ນັກສັດ.
ນັກສັດແລະ...
ແລະຜູ້ຊາຍຖົງຫຼັງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງປະດັບ,
ຫຼືເພື່ອນຂອງທ່ານຈະຕາຍ.
- ຢ່າໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ!
- ງຽບໆ!
ຢຸດເຊົາ!
ເອົາຂ້ອຍແທນ, ດີບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງປະດັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຫ້າ.
- ສີ່, ສາມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າເຄື່ອງປະດັບໄດ້.
- ສປິນເຊີ
- ສອງຄົນ!
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ!
ວິທະຍາສາດສັດ, ໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າ...
ເບຕານີ: ກະເປົາອາບນ້ ໍາ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ຊ້າງ.
- ເລີ່ມຂຶ້ນ.
ເອເລັກສ໌: ປ່ອຍນາງຢູ່ສະຫງົບ!
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ເອົາເຄື່ອງປະດັບໃຫ້ເຈົ້າ.
- ມາຕ້າ
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າ. ໄປ.
- ໂອເຄ
ໄປ, ມາຕ້າ!
ແອເລັກສ໌!
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ເກມໝົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຢາພິດແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ, ສະເປນເຊີ.
ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ! - ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນອອກ.
ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນອອກ!
ຮ້ອງຊື່ຂອງມັນ, ທຸກຄົນ!
ທັງສອງ: ຈູມານຈີ!
ທຸກຄົນ: ຈູມານຈີ!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນແມ່ນໄນຈ໌.
ໄນເຈວ
ເຮັດໄດ້ດີ, ນັກຜະຈົນໄພທີ່ບໍ່ຢ້ານກົວ!
ເຈົ້າໄດ້ຍົກຄໍາສາບານອອກແລ້ວ!
- ຈູມານຈີທັງ ໝົດ ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ວຽກງານຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ໂຊກຮ້າຍ,ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແຍກກັນ.
ເຮືອບິນເຮືອແມັກດອນອຟ,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບມືເຈົ້າ.
ແອເລັກສ໌
ສະບາຍດີ, ສາດສະດາຈານໂອເບຣອນ.
ຕໍ່ມາ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຫຼາຍ
ທີ່ສຸດ,ໜູນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ, ຣູບີ ຮອບເຮືອນ.
ລໍຖ້າ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍມັກເປັນແບບນີ້. ກັບເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນແບບນີ້,
ທຸກມື້.
ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
ດຣ ບຣາວສຕັນ.
ໄນເຈວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ບຣາວສຕັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນ!ແມ່ນແລ້ວ
!ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ແອເລັກສ໌ຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າ, ເບິ່ງ.
ເຮືອນທີ່ແປກໃຈບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າ...?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ...
- ພໍ່ເຖົ້າ!
- ເຮ້!
ມາບ່ອນນີ້ມາບ່ອນນີ້.ໂອ້,
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ!
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ. ມາອວຍພອນແມ່ເຖົ້າ.
- ແອເລັກສ໌?
- ເຮ້, ພໍ່, ເມື່ອເຈົ້າມີວິນາທີໜຶ່ງ,
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຕົ້ນໄມ້ບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ພໍ່, ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເບຕານີ?
- ສະປິນເຊີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຣູບີ ຮອບເຮືອນບໍ?
ແລະນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຕູ້ເຢັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ທຸກຄນ
- ເຈົ້າໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນຖອກຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ,ສະນັ້ນ...
ປີ 1996.
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າແລະເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາ... ທຸກຢ່າງດີ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນແອນດີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ...
ຊື່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນເບຕານີ.
ພວກເຮົາຕັ້ງຊື່ນາງຕາມ
ເດັກຍິງທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ດີໃຈຫຼາຍ. ເຮ້.
ໂຢ້
ເຈົ້າຢາກໄປຖົງຫຼັງບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ, ໃນທໍາມະຊາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ເຊັ່ນ,ບາງບ່ອນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ລະດູຮ້ອນຕໍ່ໄປ? ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້
ໂອ້, ອູມ, ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກຫ້ອງຮຽນບໍ?
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
- ສະນັ້ນ, ໂອ້, ທຸກຢ່າງ...
ເກີດຂຶ້ນທີ່ໜ້າສົນໃຈໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້.
ພວກເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບມາຕ້າບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ນາງໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງບໍ?
ເຮ້. ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປເອົາເດັກຍິງຄົນນັ້ນ, ດຣ ບຣາວສຕັນ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍແທ້ໆ...
- ຂ້ອຍຢາກໂທຫາເຈົ້າແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທ.
ມັນແປກໃຈທີ່ຢູ່ພາຍນອກແລະ,
ບໍ່ແມ່ນ,ຄືກັບ,ຮູ້,ເຊັ່ນວ່າ
,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແລະ...
ຫຍັງ?
ການສູບຢາ.
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່
ເພີ່ມເຕີມໄປທີ່ xPau . se